Selamat datang, Bu.
Apa yang bisa saya bantu?
Yah, aku butuh pekerjaan.
- Pekerjaan?
Ya.  Yah, maksudku..
Pekerjaan seperti apa yang Anda inginkan?
Pekerjaan apa pun.
Bagus.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Iya katakan padaku.
- Kamu harus membuat mereka bahagia.
Maksudku, para pelanggan.
Anda harus mencintai mereka.
Pelanggan.
Gajinya akan menjadi Rs.  15.000.
Apa kamu setuju?
Ya.
Tetapi..
Bisakah saya mendapatkan uang muka?
- Lihat dirimu.
Anda belum mulai bekerja
dan Anda sudah
meminta uang muka?
Yah, jangan khawatir.
Jika kamu merawatku dengan baik
Aku akan menjagamu.
Katakan padaku, berapa banyak
yang kamu inginkan?  Ayo, beritahu aku.
Sebenarnya
Saya membutuhkan
sekitar 1,5 lakh.
Datang lagi.
Aku tahu itu jumlah yang besar tapi..
Saya akan membayar seluruh jumlah Anda
dari gajiku setiap bulannya.
Anda tidak perlu
membayarnya setiap bulan.
Jika mau, Anda dapat
melunasi seluruh pinjaman
sekaligus.
Aku tidak menangkapmu.
Apakah Anda
benar-benar tidak bersalah
atau Anda berpura-pura
tidak bersalah?
Jangan salahkan ketidakberdayaan
saya sebagai kelemahan saya.
Jika kamu menyentuhku sekali
lagi kamu tidak
akan punya tangan!
Lakukanlah pekerjaanmu!
Saya telah mengirimi Anda
foto Krishna dan Mohan.
Cari tahu di mana mereka berada
dalam waktu 24 jam ke depan.
Temukan mereka.
Lakukan apa pun.
Lagi pula, kemana mereka pergi?
Siapa yang akan membantu
mereka di kota tak dikenal?
Nona Anuradha.  Ya.
Mereka mungkin pergi
menemui Nona Anuradha.
Saya tidak mendapatkan pekerjaan di mana pun.
Apa yang saya lakukan?
Ya Tuhan, tunjukkan padaku suatu cara.
Izinkan saya duduk
di kuil sebentar.
Dan kemudian, saya akan melihat
apa yang harus saya lakukan selanjutnya.
Tuan Jagdish, salam.
Salam.
- Kami ingin mengadakan 'Jagaran' lusa.
Bisakah Anda memesan tanggal ini?
- Itu tidak mungkin.
Ya, kami sudah memiliki
cukup pemesanan.
Silakan coba.
Nenek ingin ini diatur olehmu.
Tuan Jagdish, ini akan
berlangsung sepanjang malam.
Tidak ada orang lain yang bisa
bernyanyi selama enam jam seperti Anda.
Silakan coba dan sesuaikan.
Baiklah, aku bisa membayarmu dua kali lipat.
Ganda..
Ya, ini bukan tentang uang.
Hubunganku dengan
nenekmu sudah cukup lama.
Saya akan datang mempertimbangkan hal ini.
Sampai jumpa.  - Sampai jumpa.
Bagaimana Anda melakukannya, Pak?
Malini memiliki pemesanan di Juhu.
Yang satu lagi sakit tenggorokan.
Anda juga memiliki pemesanan di
Andheri.  Bagaimana kita melakukannya?
Hei, Dewi sedang
berbelas kasihan
dan kamu ingin
menutup peluang kami?
Anda pergi ke pemesanan sebelumnya.
- Aku?
Klien-klien tersebut tetap
berdebat dalam hal pembayaran.
Kamu pergi ke Andheri dan
aku akan pergi ke rumah Mehta.
Kami hanya perlu mengatur
penyanyi yang bagus.
Bagus.  - Baiklah?
Siapa yang memberimu alamatku?
- Tidak masalah, Bu.
Saya di sini untuk mendiskusikan
sesuatu yang penting dengan Anda.
Maaf aku datang tiba-tiba.
Saya harap Anda tidak keberatan.
- Tidak apa-apa.
Bu, dimana Krishna dan Mohan?
Bagaimana saya tahu?
Baiklah, Bu, saya tahu mengapa
Krishna meninggalkan rumahnya.
Juga Mohan ingin
menjadi seorang gadis.
Jadi?
- Jadi, aku bisa membantu mereka.
Dengan segala yang mereka
butuhkan, baik itu uang, rumah, dokter.
Saya ingin membantu kalau begitu, Bu.
'Apa yang saya lakukan?'
'Haruskah aku memberitahunya
di mana Krishna berada?'
"Dia bisa mendapatkan
bantuan keuangan."
"Operasinya tujuh hari lagi."
'Tetapi para dokter telah mengatakan'
'Anda harus menyetor
uang muka sebesar 1,5 lakh'
'di rumah sakit.'
Sayang, semoga kamu diberkati
dengan umur pernikahan yang panjang.
'Apa pun yang terjadi'
'Saya akan mendukung
Mohan dengan awal barunya.'
'Kalau begitu ingatlah
hal ini, Krishna.'
'Jika kamu mendukung Mohan,
hubungan kita akan berakhir.'
'Aku berjanji pada kakak dan
ibuku untuk menjadi kusirnya.'
'Itulah sebabnya aku
meninggalkan rumah ini.'
Pak Aryaman?
Oh, Tuhan Krishna.
Saya merasa sangat cemas.
Tolong lindungi Pak Aryaman.
Kresna?
Kresna dan Mohan..
Permisi.  - Tentu.
Ya!
Dia tahu di mana Mohan
dan Krishna berada.
Jika aku bersikap lebih baik lagi,
dia akan memberitahuku segalanya.
Maaf.  Saya memesan sesuatu.
Jadi..
- Tidak apa-apa, Bu.
Jadi kamu memberitahuku
di mana Mohan berada.
Saya menganggap Mohan
adalah teman baik saya.
Dia seperti adik
laki-laki bagiku.
Saya hanya ingin
mimpinya menjadi kenyataan.
Anda tahu betapa
menghargai diri sendiri Krishna.
Dia tidak akan pernah
menerima uang dari saya.
Kita tidak bisa merampas
kebahagiaan Mohan karena hal itu.
'Berjanjilah padaku.  Anda tidak akan
membiarkan siapa pun mengetahui alamat saya.'
Jadi saya bercerita
tentang Krishna dan Mohan.
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
Tapi begitu saya mengetahuinya, saya
akan memberi tahu Anda dengan pasti.
Maaf, tapi saya terlambat.
Saya harus pergi ke suatu tempat.
Terimakasih bu.  - Tentu.
Mendengarkan.
Awasi Anuradha.
Saya yakin dia tahu di mana
Krishna dan Mohan berada.
Awasi dia setiap detik.
Aku akan menemukanmu
bagaimanapun caranya, Mohan.
Ini beberapa penawarannya.
Dimana gadis yang
menyanyikan himne di sini?
Tidak tahu, dia segera pergi
setelah kebaktian berakhir.
Itu adalah suara Kresna.
Saya yakin akan hal itu.
Saya tidak akan salah
mengidentifikasi suaranya.
Kami mengatur
pernoctations dan layanan doa
untuk menghormati
Dewi hampir setiap hari.
Aku mendengarmu
bernyanyi, suaramu bagus.
Lihatlah keajaiban Dewi.
Anda adalah jenis suara
yang kami butuhkan.
Jadi, beritahu aku..
- Salam Ibu Dewi!
Maksudku, maukah kamu
bernyanyi untuk kami?
Kami memiliki pemesanan penting.
Itu adalah klien kaya, dia
akan membayar dengan baik.
Berapa saya akan dibayar?
- Berapa banyak yang Anda inginkan?
'Dokter bilang begitu'
'kita harus menyetor Rs.  Uang
muka 1,5 lakh di rumah sakit.'
Rp.  1,5 lakh.
1,5 lakh!
Saya meminta Anda untuk
bernyanyi, bukan merampok bank.
Siapa yang membayar begitu
banyak uang untuk satu pernoctation?
Sebenarnya
Aku perlu membawa
adikku ke rumah sakit.
Saya sangat membutuhkan uang itu.
Saya butuh total Rp.  10 lakh
tetapi jika saya
mengatur 1,5 lakh
untuk saat ini, itu
akan sangat membantu.
Apa yang terjadi pada saudaramu?
Dengan baik..
Aku tidak bisa memberitahumu saat ini.
Maksudku
Soalnya, para dokter menggunakannya
istilah yang begitu rumit sehingga
tidak masuk akal bagi saya.
'Kliennya sangat kaya.'
'Saya akan mendapat
banyak uang.'
'Bahkan jika saya membayarnya Rs.  1,5 lakh'
'itu tidak akan membuat perbedaan.'
'Saya tidak akan menemukan
penyanyi yang lebih baik dari dia.'
Oke.
Tapi Anda harus
bernyanyi selama enam jam
dan tetap terjaga sepanjang malam.
Jika pernoktasinya berhasil
Saya akan memberi Anda lebih banyak
pekerjaan dan membayar Anda dengan baik juga.
Jangan terlalu dipikirkan.
Aku akan menaruh hati
dan jiwaku ke dalamnya.
Saya hanya punya dua syarat.
Ini dia.
Anda baru saja dipekerjakan
dan sudah memiliki persyaratan!
Katakan padaku, bagaimana kondisimu?
Saya tidak ingin siapa pun
untuk melihat wajahku.
Kenapa begitu?
'Keluargaku mungkin tidak suka
kalau kamu bernyanyi di kebaktian.'
'Dengar, Krishna.. Kami
mempunyai reputasi di kota ini.'
'Orang-orang mengenal kami.
Mereka mungkin bergosip bahwa '
'mungkin menantu
perempuan itu butuh uang'
'jadi dia pergi bekerja.'
'Aku tidak ingin keluargaku
dipermalukan karena kita.'
“Mereka mungkin tidak menyukainya.”
Dengan baik..
Saya punya alasan.
Sebenarnya kalau saya meminta bayaran untuk
menyanyikan lagu-lagu pujian dalam doa
bagaimana aku akan menghadapi dunia?
Dan kondisi kedua Anda?
Saya memerlukan sebagian
pembayaran di muka.
Saya bahkan tidak mengenal Anda,
bagaimana saya bisa membayar uang muka?
Kalau begitu aku tidak bisa bernyanyi untukmu.
Saya sangat membutuhkan uang.
Dan saya harus mencari cara lain
untuk segera
mengaturnya.  Permisi.
Halo?
- 'Pak, Reema baru saja punya bayi.'
"Dia tidak bisa menyanyi untuk kita."
'Apakah kamu menemukan seseorang?'
'Lagipula aku kekurangan artis.'
'Dan sekarang, dia juga akan pergi.'
'Apa yang saya lakukan?
Haruskah aku menghentikannya?'
Hei tunggu!  Kemarilah.
Saya akan membayar
Anda Rs.  30.000 di muka.
Benar-benar?  - Ya!
Tapi Anda harus melakukan ini.
Anda perlu menyerahkan bukti identitas
dan menandatangani tanda terima.
Baiklah..
- Ayolah.
Oke.  - Datang.
Mengapa saya melihatnya
di mana pun saya melihat?
Mengapa saya mendengar
suaranya di mana-mana?
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa saya begitu bingung?
Saya menjadi gila!
Itu bodoh bagiku
untuk memberi seseorang
begitu penting dalam hidupku.
Saya sangat
mementingkan Krishna.
Aku memberinya tempat dalam hidupku.
Aku memberinya
kekuatan untuk menyakitiku.
Mengapa saya melakukan ini?
Itu cukup..
Cukup sekarang.
Tidak lagi.
Saya sudah muak dengan hal ini.
Krishna adalah bab tertutup
dalam hidupku sekarang.
Saya tidak akan pernah membicarakan dia lagi.
Tidak pernah!
Bagaimana ini bisa
terjadi Pak Aryaman?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Ya.
Saya harap Anda tidak terluka.
- Saya baik-baik saja.
Silakan hubungi mekanik saya.
- Pak, saya akan melakukannya.
Silakan duduk.
Bagaimana Siddharth
tahu bahwa Anda ingin
berubah dari laki-laki
menjadi perempuan?
Apakah kamu memberitahunya?
Jangan berbohong, Mohan.
Ibu Anuradha mengatakan
bahwa dia telah datang
untuk bertanya padanya tentangmu.
Dia juga mengatakan padanya
bahwa dia tahu segalanya tentangmu
dan ingin membantumu.
Tidak, Kak, aku tidak memberitahunya.
Percayalah kepadaku.
Aku pikir aku akan memberitahunya..
'Dari laki-laki, aku..'
Tapi aku tidak bisa memberitahunya,
aku bersumpah padamu.
Tuhan tahu bagaimana dia bisa tahu.
Mungkin itu mungkin
yang dikatakan Pak Aryaman kepadanya.
Ya, itu mungkin.
Mungkin setelah kami
pergi dia mengatakan
yang sebenarnya
kepada seluruh keluarga.
Mungkin Siddharth
mengetahuinya dari sana.
Tapi, Kakak..
Tuan Siddharth juga bisa
menjadi orang yang baik.
Dia selalu membantu saya.
Suatu hari juga, dia
membawa saya ke rumah sakit.
Tidak, Mohan, aku kenal Siddharth.
Seseorang bisa saja berbohong..
dia bisa berbicara dengan manis..
tapi mata selalu mengatakan yang sebenarnya.
Dan aku telah melihat..
Hati Siddharth penuh kebencian.
Jika dia berbicara
tentang membantu
Anda, pasti ada trik di baliknya
Berjanjilah padaku, Mohan, kamu tidak
akan menerima bantuan apa pun darinya.
Kalau tidak, aku akan kalah
bahkan sebelum aku bisa bertarung.
Segala usaha dan
pengorbananku akan sia-sia.
Tunggu sebentar.
Lihat ini.
Kamu jangan khawatir.
Saya telah mengumpulkan sejumlah
uang untuk memulai perawatan Anda.
Sisanya juga akan segera selesai.
Saya telah berbicara dengan Ibu Anuradha.
Dia bilang dia akan berbicara
dengan dokter hari ini.
Tapi, Kak, siapa yang
memberimu uang sebanyak itu?
Raja Dwaraka.
Aku mengeluh
kepada-Nya mengapa Dia
tidak membantu
utusan-Nya akhir-akhir ini.
Jadi Dia berbicara
dengan Ibu Dewi untukku.
Aku mendapat kontrak untuk
menyanyi dalam doa Ibu Dewi.
Doa itu adalah hari esok itu sendiri.
Setelah bernyanyi
dalam doa besok
Saya akan mendapat Rs 1,5 lakh penuh.